---
outline: [2, 3]
---

# ОписаниеТипов / TypeDescription


## Свойства


### КвалификаторыЧисла / NumberQualifiers

* Чтение: Да
* Запись: Нет

### КвалификаторыСтроки / StringQualifiers

* Чтение: Да
* Запись: Нет

### КвалификаторыДаты / DateQualifiers

* Чтение: Да
* Запись: Нет

### КвалификаторыДвоичныхДанных / BinaryDataQualifiers

* Чтение: Да
* Запись: Нет

## Методы


### Типы / Types


### СодержитТип / ContainsType


#### Параметры

* **type**: 

### ПривестиЗначение / AdjustValue


#### Параметры

* **value**:  *Необязательный*. 

## Конструкторы


### Основной

